### 框架设计

前端：Bootstrap、AngularJS、JQuery

后段：SpringMVC、MyBatis

数据库：MySQL


### 数据库设计

  创建scheme

    proposal_mgr

  创建用户表

    app_proposal_user
    
  创建提案表
    
    app_proposal_info
    
  创建评论表
  
    app_proposal_comment


一、登录注册功能设计

1.1 需求说明

  实现文稿管理系统的主页设计，包括导航栏模块、登录注册模块、文稿列表模块
    
1.2 需求设计
    
  主页的导航栏主要包括系统中文名称，用户账号密码输入框、登录与注册按钮，用户登录成功后，展示用户姓名与登出按钮。
系统名称默认编码到页面，账号、密码、登录、注册等组件依次排列，右对齐。
 
  用户名输入框使用Bootstrap组件，密码框不可使用普通Input组件，登录按钮通过Ajax发起POST登录请求，需要验证用户是否存在（通过登录用户名获取是否有记录），验证用户是否通过审核（verify字段），验证用户密码是否正确，通过验证后，将用户数据存入Session中，并返回登录成功给前端。点击注册按钮，打开Modal模态框，展示用户的注册信息，姓名、性别、出生年月、联系方式、行业分会、专委会通过前端校验必录入，点击提交按钮，提交到后台，取消按钮返回主页，清空按钮清除页面所有输入的信息。
  用户注册后，默认审核状态（verify）为0，无法登录，需要后台管理员进行审核后登录
    
  文稿列表模块，主要包括主页加载是，获取最新的文稿信息，包括文稿的名称、文稿的时间等，发送Ajax请求到后台，获取文稿List，通过np-repeat表达式，展示列表。
     
1.3 需求实现     
     
     

二、写者功能设计

2.1 需求说明

  实现文稿管理系统的写者功能设计，包括提案编制，提案查询，信息维护模块，提案查询包括列表展示和详情展示，提案编制包括编辑和提交，评论功能。
    
2.2 需求设计
    
  提案编制，用户点击提案编制，点击编制按钮，进入提案编制页面，可以提交新提案，录入提案名称和内容，点击提交，发送请求到后台，进行数据插入，新提案默认是待审核状态，如果当前用户有三个待审核状态的提案，不能新提交提案。
 
  提案查询，包括提案列表和提案详情页面，提案列表展示提案信息，点击提案名称，可以进入提案详情，可以输入评论信息并附议或者反对提案，同一用户只可以对同一提案评论一次。
    
  信息维护。
     
2.3 需求实现     



三、管理功能设计

3.1 需求说明

  实现文稿管理系统的管理功能设计，包括身份管理，提案审批，注销退出模块，
    
3.2 需求设计
    
  身份管理，需要实现管理员对系统用户的管理，主要是用户申请入会的审批，在页面可以通过用户名进行精准查询，包含一个输入框和查询按钮，查询后用户结果列表刷新。结果列下边可以进行同意和拒绝操作，点击同意后，发送请求到后台，根据用户的登录名进行状态更新，由待审核改为已审核；点击拒绝后，调用后台请求，将状态由已审核改为待审核。列表包含查看超链接，点击后打开模态框，展示用户的入会申请信息和推荐人信息，通过传入用户编号，获取相关数据，
 
  提案审批，提案审批可以细分为三个子功能：提案审批-推荐、提案审批-备案、提案审批-立案，分别对应三种部门，专委会，行业分会，研究会。
  提案审批-推荐功能，可以针对提案进行推荐操作，提案新建后，默认的优先级为最低0，当用户发起推荐时，可以将优先级提高到99。提案推荐包括提案的评论，每个用户可以针对提案进行1次评论；评论区展示当前提案的所有评论，按照时间排序。
  提案审批-备案功能，可以针对提案进行备案操作，针对提案发起备案，将更新提案的备案标志。
    
  注销退出，在注册登录功能区，增加退出按钮，当用户点击退出按钮，调用Ajax发起后台请求，清除后台Session，成功后用户页面跳转到登录前页面。
     
3.3 需求实现